Bài 3: Trả lời câu hỏi
– Có mấy kiểu nguyên thủy tất cả? Kể tên các kiểu nguyên thủy này.
    + Có 7 loại kiểu nguyên tủy: Number, String, Boolean, Null, Undefined, Symbol, BigInt
– Làm thế nào để xem được kiểu của một biến?
    + Sử dụng hàm typeof (vd: typeof x)
        // Funfact: typeof null -> object...
– let với var khác nhau như thế nào?
    + var dùng để khai báo biến toàn cầu, biến khai báo với var có thể được sử dụng ở mọi nơi trong chương trình
    + let dùng để khai báo biến cục bộ (trong block như if, for, function...), biến khai báo với let sẽ được giải
      phóng (chỉ tồn tại trong block)
– Khi nào thì dùng const?
    + Dùng const để khai báo biến hằng, với giá trị không được phép thay đổi
        // Tuy nhiên, có thể khai báo array bằng const và thêm giá trị
– Kiểu object là kiểu tham chiếu hay tham trị?
    + Kiểu object là kiểu tham chiếu. Khi gán một biến object cho một biến khác, thì hai biến này sẽ cùng tham 
      chiếu đến cùng một địa chỉ trên bộ nhớ. Nếu thay đổi giá trị của một trong hai biến, thì giá trị của biến 
      kia cũng sẽ thay đổi.
        // Same: Function, Array, Date
– Number là kiểu tham chiếu hay tham trị?
    + Kiểu number là kiểu tham trị. Khi gán một biến number cho một biến khác, thì hai biến này sẽ lưu trữ giá 
      trị riêng biệt. Nếu thay đổi giá trị của một trong hai biến, giá trị biến kia sẽ không thay đổi.
        // Same: String, Boolean, Null, Undefined, Symbol, BigInt
